# Конструктор пони
Программа позволяет создавать пони своей мечты. В процессе игры вы развиваете левое полушарие вашего прекрасного мозга и, возможно, на ваших пальцах появятся кубики. Как только вы запускаете игру, в левой части экрана появляются строчки с буковками. Если вам не хватает проделанного результата, попрошу вас кликнуть на любую строку, в результате чего в правой части экрана появятся картинки. Также вы можете продолжить (если вам не лень) и нажать на картинку, которая в итоге появится в центре экрана. Если вы до сих пор недовольны проделанным результатом, то можете добавить ещё что-нибудь проделав эту ОЧЕНЬ сложную схему ещё раз.

### Управление
  * ЕСЛИ ВЫ ТУПОВАТЫ, есть кнопка "справка". Если и это не помогло, перечислите мне на телефон рублей 300. Умнее от этого вы не станете, но хоть поможете хорошему человеку. (89374575744)
  * При нажатии на выбранную картинку ее можно передвигать в разные стороны (стрелками и мышкой).
  * Если после нажатия на выбраную картинку, еще нажать на + ИЛИ - то картинка изменит свой размер.
  * Если добавить картинки в папку с картинками (pictures) то она появится в игре (пссс... Вмещается 4 штуки)
  * Если нажать на "Сохранить" или "Загрузить" то ваше творение загрузится или сохранится.
  

# Задачи
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Wjq24aBWYW1Jv3pDB2whHBC6jtAhyz6xWS3OlcuegVI/edit#gid=0

# Рейтинг
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Wjq24aBWYW1Jv3pDB2whHBC6jtAhyz6xWS3OlcuegVI/edit#gid=296788835

# Требования
Тела пони должны быть размером около 600 * 400, головы, хвосты и т.д. подбираются исходя из этого размера.
Основной код хранится в файле main.cpp, есть еще вспомогательные библиотеки. Картинки лежат в Pictures, дальше подпапки типа Pony, Head и т.д.
